
В левом верхнем углу страницы располагается логотип "ВикипедиЯ | Свободная энциклопедия".

HEADER (в верхнем правом углу - блок с гиперссылками): Обсуждение; Вклад; Создать учётную запись; Войти.
на следующей строке - блок вкладок и поле для поиска:
в левой части: Заглавная, Обсуждение;
в правой части: Читать, Просмотр кода, История, поле поиска. 
В поле поиска надпись "Искать в Википедии".

Блок "Добро пожаловать":
в левой части надпись "Добро пожаловать в Википедию, свободную энциклопедию, которую может редактировать каждый."
в правой части указание количества статей на русском языке и гиперссылки: Порталы; Справка; Создать статью.

В левой части страницы меню в виде списка из нескольких блоков: навигация по сайту; участие; инструменты; печать/экспорт; в других проектах; на других языках.

Размещен контент 2 столбцами (ниже блока "Добро пожаловать"): Избранная статья; Из новых материалов; Хорошая статья; Текущие события; 
Последний избранный список и Предыдущий избранный список; В этот день; Изображение дня (с изображением посередине, подписью и ссылками).

Блок проектов Викимедия(ниже):
надпись с логотипом "Википедия расположена на серверах Фонда Викимедиа — некоммерческой организации, также обеспечивающей работу ряда других проектов".
под надписью: Викисловарь (Словарь); Викитека (Библиотека текстов); Викисклад (Хранилище медиафайлов); Викивиды (Каталог биологических видов); 
Викицитатник (Цитаты); Викиновости (Новости); Викигид (Путеводитель); Мета-вики (Координация сообществ); Викиучебник (Учебники); Викиверситет (Обучающие материалы); 
Викиданные (База знаний); Медиавики (Вики-движок).

FOOTER: информация о лицензии с ссылками; ссылки: Политика конфиденциальности; Описание Википедии; Отказ от ответственности; Свяжитесь с нами; Мобильная версия; Разработчики; Статистика; 
Заявление о куки; на wikimediafoundation.org с иконкой на mediawiki.org с иконкой
